### 2021-12-20 chapters/02-chapter-2.tex
txs auto checkin

Langkah pertama dalam menggunakan pendekatan ini adalah dengan membagi hasil \textit{trace} menjadi dua bagian sampel, kedua jenis sampel ini akan menjadi basis bagi semua perbandingan kedepannya. Dengan asumsi, regresi sudah diketahui terjadi, sampel bagian pertama harus berasal dari regresi itu sendiri. Hal tersebut mudah didapatkan jika regresi sedang terjadi sekarang. Jika regresi juga terjadi pada sebagian besar dari \textit{request}, maka sampel dari \textit{request} tersebut juga dapat menjadi penting.

>>>>

Langkah pertama dalam menggunakan pendekatan ini adalah dengan membagi hasil \textit{trace} menjadi dua kelompok sampel, kedua jenis sampel ini akan menjadi basis bagi semua perbandingan kedepannya. Dengan asumsi regresi sudah diketahui terjadi, sampel bagian pertama harus berasal dari regresi itu sendiri. Hal tersebut mudah didapatkan jika regresi sedang terjadi sekarang. Jika regresi juga terjadi pada sebagian besar dari \textit{request}, maka sampel dari \textit{request} tersebut juga dapat menjadi penting.
